Repository: Jone2018/TradingCenterProject
Catalog: src/FrontPage/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hant

# 交易指南
source: Transaction
zh_hant: 交易指南

# 费用说明
source: Fee Description
zh_hant: 費用說明

# 联系我们
source: Contact Us
zh_hant: 聯系我們

# 合作邮箱
source: Cooperative Email
zh_hant: 合作郵箱

# QQ群一
source: QQ group one
zh_hant: QQ群一

# 已满
source: Full
zh_hant: 已滿

# QQ群二
source: QQ group two
zh_hant: QQ群二

# 选择您的国家或区域
source: Choose your country or region
zh_hant: 選擇您的國家或區域

# 用户协议
source: User Agreement
zh_hant: 用戶協議

# 隐私条款
source: Privacy clause
zh_hant: 隱私條款

# 加入QQ群
source: Join QQ group
zh_hant: 加入QQ群

# 退出
source: Sign out
zh_hant: 退出

# 您好，欢迎来到中国领先的区块链资产交易平台！
source: Hello,Welcome to China's leading blockchain assets trading platform!
zh_hant: 您好，歡迎來到中國領先的區塊鏈資產交易平臺！

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 交易
source: Exchange
zh_hant: 交易

# 场外交易
source: OTC
zh_hant: 場外交易

# 登录/注册
source: Login/Sign up
zh_hant: 登錄/註冊

# 个人中心
source: Profile
zh_hant: 個人中心

# 退出登录
source: sign out
zh_hant: 退出登錄

# 手机绑定
source: Phone
zh_hant: 手機綁定

# 邮箱绑定
source: Email
zh_hant: 郵箱綁定

# 身份验证
source: Authentication
zh_hant: 身份驗證

# 我的工单
source: My Ticket
zh_hant: 我的工單

# 工单详情
source: Details of Ticket
zh_hant: 工單詳情

# 登录密码
source: Login password
zh_hant: 登錄密碼

# 未设置
source: Not set
zh_hant: 未設置

# 站内信
source: Mail
zh_hant: 站內信
